Le 17 mars 2020, le virus émergeait Une année vient de s'écouler depuis.
Nous avons demandé à trois personnes de témoigner de leur vécu sur des évènements comme le confinement, la vaccination, le déconfinement...
...
Dans la ville de Wuhan en Chine, à 800km de Shanghaï, un virus a commencé à se propager.
Je pensais que ce n'était pas grave !
Mais ça s'est propagé au fur et à mesure dans le monde, et je me suis rendu compte que c'était vraiment grave, quand même !
Je dis ça car les Chinois ont l’habitude de porter des masques, donc ils devraient être largement protégés.
Eh bien non, cela s'est quand même répandu !
Cela ne concernait que la Chine elle même, donc j’étais rassurée.
Mais finalement non, on a appris que cela se propageait en France...
Le coronavirus se diffuse dans notre pays.
Quand c'est arrivé en France, je l'ai accepté.
Les bars, restaurants, discothèques, bibliothèques, cinémas, théâtres, musées, piscines, les commerces non essentiels comme l'habillement, sont fermés.